assembly_compiler
1. No arquivo input.txt escreva o código em Assembly
2. Execute o arquivo assembly_compiler.py
3. Nos arquivos mem1.drs e mem2.drs vão estar os dois arquivos para carregar nas memórias

PS: O primeiro contém os imediatos e o segundo contém a instrução em si

OBS: 
- Não escreva espaços após as vírgulas
- Comentários apenas no final da linha de uma instrução

assembly_simulator (simula as instruções do processador)
1. No arquivo input.txt escreva o código em Assembly
2. Execute o arquivo assembly_simulator.py
3. No terminal aparecerá o valor do registrador PC na primeira linha e os valores dos outros 16 registradores na linha seguinte

by vito (tilnoene) :)